Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/metamask.po
Languages: zh_cn

source: ETH wallet: MetaMask on PC
zh_cn: PC 端以太坊钱包： MetaMask

source: MetaMask [#MetaMask]_ is a browser-extension for Google Chrome [#GoogleChrome]_, FireFox [#Firefox]_ and Opera [#Opera]_, which can help you interact with Ethereum blockchain.
zh_cn: MetaMask [#MetaMask]_ 是谷歌 Chrome [#GoogleChrome]_ ，FireFox [#Firefox]_ 和 Opera [#Opera]_ 等浏览器的扩展插件，可以帮助您与以太坊区块链交互。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: With Google Chrome browser
zh_cn: 使用谷歌 Chrome 浏览器

source: Download and install Google Chrome browser
zh_cn: 下载并安装谷歌 Chrome 浏览器

source: Download here: https://www.google.com/chrome/
zh_cn: 在这里下载： https://www.google.com/chrome/

source: Search and install MetaMask extension
zh_cn: 搜索并安装 MetaMask 扩展

source: Open in Chrome: https://chrome.google.com/webstore/search/MetaMask
zh_cn: 在 Chorme 里打开： https://chrome.google.com/webstore/search/MetaMask

source: If you can not visit Google, Firefox is PLAN B.
zh_cn: 如果你无法访问谷歌，FireFox 是 B 计划。

source: With FireFox browser
zh_cn: 使用 FireFox 火狐浏览器

source: Download and install FireFox browser
zh_cn: 下载并安装 FireFox 火狐浏览器

source: Download here: https://www.mozilla.org/
zh_cn: 在这里下载： https://www.mozilla.org/

source: Open in FireFox: https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/search/?q=MetaMask
zh_cn: 在 FireFox 中打开： https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/search/?q=MetaMask

source: Create a new wallet
zh_cn: 创建一个新钱包

source: If this is your first time using MetaMask [#MetaMask]_, you need to create a new wallet as shown below.
zh_cn: 如果您是第一次使用 MetaMask [#MetaMask]_ ，您需要按演示流程创建一个钱包。

source: **Never disclose your backup phrase.**
zh_cn: **永远不要透露您的助记词。**

source: **Anyone with the phrases can take all your ETH and Tokens forever.**
zh_cn: **任何知晓助记词的人都可以永久性的转移走您钱包中的 ETH 和 Tokens。**

source: Write them down **ON THE PAPER** is recommended.
zh_cn: 把它们写下来，**在纸上** 是推荐的。

source: From a security point of view, even if you save plain text on your computer or mobile phone, it is not guaranteed to be safe.
zh_cn: 从安全的角度来考虑，在电脑或手机里明文文本保存也不一定是安全的。

source: So, **write them down on the paper, and keep it safe.**
zh_cn: 所以，**把他们写在纸上，并保证安全。**

source: With these phrases, you can restore this wallet or reset the password via MetaMask [#MetaMask]_.
zh_cn: 通过 MetaMask [#MetaMask]_ 使用助记词，您还能恢复钱包或重置钱包密码。

source: How to import another wallet?
zh_cn: 怎样导入另一个钱包？

source: If you need to import another wallet into MetaMask, you can use the private key.
zh_cn: 如果您需要导入另一个钱包来 MetaMask 使用，您需要用到私钥。

source: Also, for security reasons, enter it, do not paste.
zh_cn: 同样的安全原因，输入私钥，而不是粘贴进来。

source: Show Voken balance of your wallet
zh_cn: 让你的钱包显示 Voken 余额

source: Copy the address of :ref:`voken_contract`, it is ``0x82070415FEe803f94Ce5617Be1878503e58F0a6a``, and use ``Add Token``.
zh_cn: 复制 :ref:`voken_contract` 地址 ``0x82070415FEe803f94Ce5617Be1878503e58F0a6a`` ，并使用 ``Add Token`` 功能。

source: Interact with Ethereum Contract
zh_cn: 与以太坊合约交互

source: Here is a example:
zh_cn: 这里有一个例子：
